[♪♪♪]
♪ Em ne xerîb in ku em hevdu hez bikin ♪
♪ Tu qaîdeyan dizanî
û ez jî ♪
♪ Pabendbûnek tevahî ew e ku
ez difikirim ♪
♪ Tu vê yekê
ji tu kesî din nabînî ♪
♪ Ez tenê dixwazim ji te re bêjim
ka ez çawa hîs dikim ♪
♪ Divê ez te fêm bikim ♪
♪ Ez ê tu carî dev ji te bernedim ♪
♪ Ez ê tu carî te nehêlim ♪ ♪ Ez ê
tu carî li dora xwe nerevim
û te terk nekim ♪ ♪ Ez ê tu carî te
negrî ♪
♪ Ez ê tu carî xatir nexwazim ♪
♪ Ez ê tu carî derewan nebêjim
û te neêşînim ♪
♪ Em demek dirêj e hevdu nas dikin
♪
♪ Dilê te diêşe
lê tu pir şermok î ku tu wê bibêjî ♪
♪ Di hundur de em herdu jî dizanin
çi bûye  çûm ♪
♪ Em lîstikê dizanin
û em ê bilîzin ♪
♪ Û heke hûn ji min bipirsin
ez çawa hîs dikim ♪
♪ Ji min re nebêje ku
tu pir kor î ku nabînî ♪ ♪ Ez ê
tu carî dev ji te bernedim ♪
♪ Ez ê tu carî te nehêlim ♪ ♪ Ez ê
tu carî li dora xwe nerevim
û te bernedim ♪
♪ Ez ê tu carî te negrî ♪
♪ Ez ê tu carî xatir nexwazim ♪ ♪ Ez ê
tu carî derewan nebêjim
û te neêşînim ♪ ♪ Ez ê tu carî
dev ji te bernedim ♪
♪ Ez ê tu carî te nehêlim ♪
♪ Ez ê tu carî nerevim
û te nehêlim ♪ ♪ Ez ê
tu carî negrî ♪ ♪ Ez ê
tu carî xatir nexwazim ♪
♪ Ez ê tu carî derewan nebêjim
û te neêşînim ♪
♪ (Ooh, dev ji te berdim) ♪ ♪
(Ooh, dev ji te berdim) ♪
♪ Ez ê qet nedim,
qet nedim ♪
♪ (Ez ê dev ji te berdim) ♪
♪ Ez ê qet nedim,
qet nedim ♪
♪ (Ez ê dev ji te berdim) ♪ ♪ Em demek dirêj e
hevdu nas dikin
♪
♪ Dilê te diêşe
lê tu pir şermok î ku tu wê bibêjî ♪
♪ Di hundur de em herdu jî dizanin
çi diqewime ♪
♪ Em lîstikê dizanin
û em ê wê bilîzin ♪
♪ Ez tenê dixwazim ji te re bêjim
ka ez çawa hîs dikim ♪
♪ Divê ez te fêm bikim ♪
♪ Ez ê qet dev ji te bernedim ♪
♪ Ez ê qet te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet
nerevim
û te terk nekim ♪
♪ Ez ê qet te negrînim ♪
♪ Ez ê qet xatir ji te nexwazim ♪ ♪  Ez ê
qet derewan nekim
û te neêşînim ♪
♪ Ez ê qet te nehêlim ♪
♪ Ez ê qet nerevim
û te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet negrîsim ♪ ♪ Ez ê qet
xatir nexwazim ♪
♪ Ez ê qet derewan nekim
û te neêşînim ♪ ♪ Ez ê qet
te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet nerevim û
te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet negrîsim ♪
♪ Ez ê qet te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet nerevim
û te nehêlim ♪ ♪ Ez ê qet negrîsim ♪ ♪ Ez ê
qet negrîsim ♪ ♪ Ez ê
qet derewan nekim
û te neêşînim ♪